Wannan bidiyon yana ba da taƙaitaccen gabatarwa ga na'urar Arclight.
Da zarar an haɗa shi, za a sanya gefen gefen ido na kai tsaye a kan madaidaicin
tsakiyar ruwan tabarau da kyamarar tafi da gidanka ke amfani da ita a yanayin bidiyo.
Kamarar zata yi aiki kamar idanuwan ku
lokacin da kake kallo ta gefen gefen.
Don tabbatar da ruwan tabarau don daidaita layin
gefe tare da, buɗe aikace-aikacen bidiyo, ko
wayarka.
Sanya yatsanka akan kowane ruwan tabarau bi da bi.
Lokacin da allon yayi duhu, kun rufe
ruwan tabarau da ake amfani da shi don bidiyo.
Cire takardar rawaya daga bayan shirin.
Sanya maki na
kibiya bisa tsakiyar ruwan tabarau da ake amfani da su don ɗaukar bidiyo.
Danna shirin ƙasa da ƙarfi.
Cire kibiya.
shirin ya kamata yanzu ya kasance a daidai matsayi.
Don bidiyo da kunna reflex
Barectophthalboscope, ƙare kashe fitilun aiki kuma zaɓi haske mafi haske
tare da dannawa uku.
Tabbatar cewa akwatin ruwan tabarau yana saman.
Tare da hasken yana fuskantar
nesa da wayar zuwa majiyyaci, sanya fitilun aiki a cikin shirin kuma ja
ja da roba don amintacce.
Tura fitilun baka har sai ya kasa zamewa gaba.
Ramin nunin kai tsaye na oscilloscope zai ƙare kai tsaye
tsakiyar ruwan tabarau
wanda ke ɗaukar bidiyo.
Don yin rikodin idon waje, yi amfani da ɗayan ƙarshen na'urar.
Don kamawa
Hoton yanzu, buɗe app ɗin bidiyo kuma zuƙowa cikin cika allon tare da
duba ta hanyar
gidan saiti.
Danna rikodin kuma yi jarrabawa.
Danna tsayawa kuma ajiye bidiyon.
Yanzu zaku iya rabawa tare da abokan aiki akan amintattun rufaffiyar dandamali don manufar ku kawai
sami ra'ayi daga marasa lafiya.
Yi farin ciki da amfani da hasken wuta a cikin aikina.